RIJKSOVERHEID COOKIE OPT-IN

V1.0 - 24/10/2012
Eerste versie.

v1.1 - 20/11/2012
Nieuw of verbeterd in deze versie:
- Oplossing voor foutmelding in javascript bij lokaal gebruik van voorbeeld.
- Check voor ondersteuning cookies verplaatst naar de rocookies plugin.
- Check ingebouwd of de gekozen taal ook bestaat in de sets met vertalingen.
- Handleiding technische implementatie bijgewerkt.
- Extra bijlage in handleiding toegevoegd over opt-in voor meerdere domeinen.
- Kleine aanvullingen op CSS voor lijsten om sitespecifieke CSS te overschrijven.
